Készíts alkalmazást, amelyben gyümölcs termékeket lehet nyilvántartani.
Sikeres rögzítésnél tömbben tároljuk az adatokat.
Gyümölcs adatai:
megnevezés (minimum 5 karakter)
egységár (egynél nagyobb)
mennyiségi egység ('kg', 'db')
mennyiség (nullánál nagyobb)
Készíts weblapot a már rögzített gyümölcsök megjelenítésére és új gyümölcs rögzítésére.
Rögzítésnél adj visszajelzést a felhasználónak 

u.i.: A HTML tesztet töröltem, mert nem megfelelően jelentek meg a választási lehetőségek, ezért erre adok frontend jegyet is a statikus HTML oldalak megjelenésére. 
Kérlek benneteket, igényesen formázzátok majd őket!